DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Reuni dados do mercado
de colecionáveis digitais.
O que planeias fazer com o Wen Ruosen?
Olha aqui.
WEN RUOSEN
FUNDADOR DA GALERIA YUANZHOU
Eu já sei isto tudo.
Era teu mentor, e trabalhaste
com ele por muito tempo.
Sabes por que saí da Boen?
Naquela altura,
o Ruosen prejudicou-me muito.
Ele era apenas um sócio júnior,
e eu um jovem consultor
que o admirava muito.
A Boen conseguiu um projeto.
Iam transformar
a Jingshang Department Store
numa marca de cadeia de lojas.
Mas, a meio do projeto,
viu que o plano não era adequado
às condições locais
e levaria a perdas massivas no futuro.
De repente,
promoveu-me a gestor de projeto.
Achei que era um sortudo,
um cavalo de raça descoberto
por alguém com olho para o talento.
Mal sabia que só me promoveu…
Para se salvar e fazer-te assumir a culpa?
Exatamente.
Dois meses após a entrega,
a Jingshang sofreu um desastre.
Uma empresa tradicional,
com 60 anos de história.
Foi o fim da reputação da Boen.
Por sorte,
a Internet ainda não era tão difundida.
A sede gastou oito dígitos em RP
pra conter o escândalo.
Como gestor de projeto,
tive de me demitir.
E o Wen Ruosen?
Não assumiu nenhuma responsabilidade?
Ele deixou centenas de funcionários
da Jingshang desempregados e na miséria.
Não suportei ser enganado
e ficar com as culpas,
e ele arruinar a vida de tanta gente
e sair impune.
Mais tarde, ele até me escreveu
uma excelente carta de recomendação.
Por um tempo, fiquei profundamente grato.
Depois, após me candidatar a todas
as empresas de consultoria em Pequim
e ser rejeitado por todas,
de repente, percebi.
Então foste…
Está a tentar dizer
que fui ingénuo e tolo.
Sempre me perguntei
como eras quando eras ingénuo e tolo.
Força, vê.
Mudaste-te para Shenzhen?
Na altura, perdi quase tudo.
Mas recusei-me a desistir facilmente.
No norte,
a maioria das empresas é de fora.
Decidi tentar a minha sorte
no Delta do Rio das Pérolas.
Muitas empresas cresciam
descontroladamente lá,
juntamente com consultorias locais
em rápido crescimento.
Revi o meu currículo,
retirei a minha experiência
de trabalho na Boen,
e entrei numa empresa média
com capital de Hong Kong.
CHÁ - DOBRADINHA - SOBREMESAS
Continuei a esforçar-me,
e construí uma certa reputação.
E então conheci o Du.
Convidou-me
para começarmos um negócio juntos.
Também tinha sido prejudicado
pelo Wen Ruosen, como eu.
Além disso, o pai dele era
funcionário de longa data da Jingshang.
O Wen Ruosen fez
com que todos perdessem o emprego.
As vítimas merecem compensação.
O Ruosen tem de pagar, como eu paguei.
Demorei dois anos a conseguir um projeto
para uma grande marca americana
a vir para a China.
Até ganhei o Prémio Constantine.
O Prémio Constantine?
A maior honra da Consultoria?
Era só prata, mas consegui o dinheiro
para indemnizar as vítimas da Jingshang.
E voltar à elite do mundo da consultoria.
Depois, entrei na P&J
para adquirir experiência prática.
Depois, mudei-me para a Hezong.
Foi quando me entrevistaste?
Foi aí que nos conhecemos.
Então, como era eu
aos teus olhos na altura?
Uma rapariga que não sabia nada
e tentava fingir ser da elite?
Na altura, eras uma jovem
muito orgulhosa e promissora.
Brilhavas.
Estava a pensar…
Ao dares-me todo este trabalho,
queres armar-lhe uma cilada?
Sim.
Mas ele não tem nenhuma defesa?
Ele já te prejudicou
e deve saber o que fez.
Ao longo de todos estes anos,
prejudicou muitas pessoas.
Já perdeu a conta.
E depois de tantos anos, racionalizou
todas as coisas terríveis que fez.
Agora, deve achar que o que fez na altura
não foi nada de especial.
Enfim, mando-lhe mensagem
em todas as celebrações.
E quando nos encontrarmos,
sou sempre grato.
Acho que ele não tem defesa alguma.
És uma raposa velha e astuta.
Muito bem.
A partir de agora, és a agente Coelho.
A agente Coelho vai ajudar-te
a derrubar o Wen Ruosen.
Diz-me o que tenho de fazer.
Já fizeste.
Olha para isto.
YE XINZHI:
QUANDO ME VAI DAR O MEU TRIDENTE?
MENSAGEM
WEN RUOSEN
VI A PUBLICAÇÃO. CONHECES O SR. DENG?
YE: SIM, HÁ 6, 7 ANOS.
WEN: SÃO PRÓXIMOS? ATÉ JOGAM JUNTOS.
YE: DAMO-NOS BEM.
TRABALHAMOS EM ALGUNS PROJETOS.
WEN: QUE BOM. COLABORAÇÃO RECENTE?
HÁ INTERESSE NO METAVERSO?
YE: MUITO. APOIARAM XINHONG…
Estás a preparar uma armadilha.
Não digas nada. Deixa-me adivinhar.
A empresa do Wen Ruosen revende
esses itens digitais colecionáveis
de alto valor.
As coleções que representa
são de artistas famosos, com alto valor.
Mas nunca deu lucro.
Ele está endividado.
Se quer manter essas altas avaliações,
tem de criar novos cenários de negócios.
A Colecionáveis Benyuan,
que encontramos no fórum,
é a maior plataforma de Hong Kong.
Por isso é que o Wen Ruosen insistiu tanto
para que investissem.
Mas a cooperação entre eles
não levou a lugar nenhum.
Fizeste algo nos bastidores?
Eu pedi-te para reunires
muitas informações sobre a Benyuan,
e ao Du para preparar análises financeiras
do Fundo Yong'an,
o principal investidor da Benyuan,
e a Yong'an saiu.
E o Wen Ruosen precisa
de procurar outros investidores.
Na verdade, abordou a Morse antes,
mas não deu em nada.
Descobriu que estou a trabalhar
com a Morse no projeto da Tianhe.
Veio falar comigo.
Quer que negoceies com a Morse.
Ele fará uma exposição
na noite de quinta-feira.
Convidei o Sr. Deng no nome dele.
Vão conversar.
Mas tenho trabalhado
para a Morse ultimamente,
não posso falar muito.
É por isso que vou trabalhar em teu nome.
És a insubstituível e brilhante
agente Coelho e namorada.
‎Sr. Ye, como está? Não o tenho visto.
‎Ocupado com o casamento.
- Olá.
Faça favor.
Olá.
Há quanto tempo.
Após o evento, vamos beber um copo?
Não. A minha parceira não iria gostar.
Olá.
O que te disse ela?
Convidou-me para um copo depois do evento.
Respondi que minha parceira
ficaria chateada.
- Quem é a tua parceira?
- Tu.
Disse-te para não comprares.
Agora estamos atrasados.
Eles chegaram. Vou lá.
Estás mesmo chateada?
Disse que não queria comprar,
- mas insististe.
- Por que demoraram?
É tudo culpa dele.
Depois do trabalho, disse
que não jantámos e não podia beber.
E foi a uma loja comprar uma sanduíche.
E adivinha? Fomos multados.
Não o conheces? Estava preocupado contigo.
A Chi conhece-me melhor.
Cuida dele. Não o deixes sair da linha.
Como poderia controlá-lo?
Vem aí alguém.
Olá, Sr. Ye.
Srta. Bu, ouvi muito sobre si.
É a minha vez. Mestre Ye.
Sou um bom amigo da Xu Chi
e amigo próximo da Tianna.
Estudei todos os seus casos clássicos
de consultoria.
Chamem-me Richard.
Como namorado da Chi,
agradeço por cuidarem dela na Maxmise.
A Chi é minha. É natural que cuide dela.
Não tens de agradecer.
‎Olá.
Com licença. O Du está ali. Tenho de ir.
Adeus.
Acabaste de roubar a fala dele.
A Chi disse que são amigos
desde a faculdade.
E então? Ele vem depois de mim.
Ajuda-me com a maquilhagem.
O que há entre vocês dois?
Por que me convidaste para esta exposição?
Foste muito misteriosa ao telefone.
E a tua roupa…
O que tem a minha roupa?
Não pareces andar com falta de dinheiro.
Parece que vieste tirar fotos.
Essa roupa deve ficar muito bem nas fotos.
Então tira-me uma. Aqui.
Vá lá.
O que se passa? Desembucha.
Ele tem um projeto paralelo,
mas não pode aparecer pessoalmente.
Como estou livre agora, estou a ajudar.
Estão mesmo juntos?
Mas não há risco de trabalhar
nesse projeto paralelo por ele?
Deu-te falsas esperanças,
mas agora está a aproveitar-se.
Um golpe amoroso.
Sei que estás preocupada, mas acredita.
Posso julgar isso por mim mesma.
Que discernimento pode ter
uma mulher apaixonada?
Sei muito bem disso.
Ele trouxe-me aqui hoje,
e sem hesitar, disse a todos
que somos namorados.
Enquanto isso,
ainda estão a investigar-me.
O que significa isso?
Que está a arriscar
a reputação dele por mim.
Só isso já é um apoio enorme para mim.
Isto vai resolver-se.
Devias divertir-te
enquanto estás de licença.
Quando isto acabar, voltarás à Maxmise,
e vais trabalhar muito.
Ele está sempre a viajar
e tu vais passar noites no trabalho.
Para saírem, terão de agendar.
Acredita,
mesmo num jantar, vão ligar
do trabalho quatro ou cinco vezes.
Será horrível.
Será horrível?
Então já imaginaste
essa cena muitas vezes na tua cabeça?
Com quem?
Muito bem.
Disseste que querias ampliar
a tua rede para além do teu pai.
Vou apresentar-te.
Vamos.
Devagar.
ILUSTRAÇÃO DIGITAL
EXPOSIÇÃO DA COLEÇÃO
Ele conhece pessoas aqui?
Ele não parece estar feliz.
Embora agora o Zhao Heng viaje muito
e fique hotéis de luxo,
era muito simples quando estudava.
- Foi na licenciatura, certo?
- Sim.
Fomos aos EUA no verão.
Nós apanhámos voos diretos,
ele fez uma ligação de mais de 40 horas
só para poupar alguns dólares.
- Não foi?
- Sim.
- Eu lembro…
- Queria poupar dinheiro.
Para além de poupado,
sabia como sobreviver.
- Ficámos…
- Em casa de uma família.
Exato.
Com refeições, 70 dólares por mês.
- Nós pagámos.
- Sim.
Só ele é que não.
Ele ia atrás de promoções
e comprava embalagens enormes de pão.
Nem compota punha.
Até fiz uma aposta com ele.
Como o acampamento durava dois meses,
que não aguentaria comer só aquilo.
E adivinha o que aconteceu?
- Restaurante mexicano, certo?
- Sim.
Recolheu sobras de pato e galinha
e cozinhou.
O cheiro era incrível!
Ainda me lembro do sabor.
Quando te vi há pouco…
- Vai ter com o impostor.
- … nem te reconheci.
- Vou ali.
- Nem me lembrei do nome.
Pensei logo nos patos.
- Quando vais cozinhar para nós?
- Vamos combinar.
Que tal mudar o meu avatar
no WeChat para um pato?
- É uma promessa.
- Não te atrevas.
O teu avatar deve ser uma foto
que eu escolher.
Quem são eles?
Nem me conhecem,
e vieram a um lugar como este.
São colegas da faculdade.
Éramos colegas de quarto.
Colegas da faculdade?
Eles não sabem que cozinhaste isso
porque eu adoro?
Amor, fica longe deles.
Estão a ser tão infantis.
Para nós, mulheres,
quando confundem bondade com fraqueza,
e são educados à nossa frente,
mas maliciosos por trás,
são logo expostos no WeChat.
Eu…
Pronto, menos discussões.
A Tianna e eu vamos cumprimentar
alguns amigos. Conversem.
- Claro, vão.
- Podem ir.
Vamos.
Saiam da frente.
Já volto.
Ela não é só garganta.
A carteira é de edição limitada.
- Percebi logo.
- Não admira.
Vem cá.
Arranja o meu cabelo.
Vá! Estão a olhar.
Não és encantador? Mostra os teus truques!
Aproxima-te mais.
Como ficaste assim
com o que eles disseram?
O teu brinco está torto.
No que estás a pensar?
Com calma.
Ainda estão a olhar.
Obrigado.
Eu travava as minhas batalhas sozinho.
É a primeira vez que me protegem.
É agradável.
Muito.
Batalhavas sozinho?
Pergunto-me que lugares
costumavas frequentar.
Por isso é que ficaste intimidado
quando chegaste.
Gozaram contigo, e ainda assim, sorris.
Contigo a proteger-me, não temo nada.
Por que te protegeria? O que somos?
Somos só colegas.
És colega da Chi, e protege-la.
Bem, eu…
Por falar no diabo.
Ela está a chamar-nos.
Vamos.
Tem bons modos.
Não me ensinaste isso?
Vamos.
- Isso é maravilhoso.
- Sim.
- Já vi isto.
- E já conversamos.
- Sim.
Olá.
- Cumprimenta.
- Olá, Sr. Deng.
Olá. Está deslumbrante.
- Espero que trabalhem juntos.
- Claro.
Esta rapariga parece-me muito familiar.
- Há quanto tempo!
- Sim.
Olá.
- Algum novo trabalho?
- É o teu…
O meu pai.
De que empresa é…
Com licença. Tenho de me ausentar.
Força.
- Nervosa?
- Um pouco.
Respira fundo.
Vamos rever o plano.
Tu nos bastidores, eu no palco.
Agimos como intermediários
entre o Wen Ruosen e a Morse.
Mas aconselharemos a Morse a estabelecer
condições extremamente rigorosas.
Se o Wen Ruosen quiser o investimento,
tem de dar tudo o que tem.
Porque a tua análise mostra
riscos de nível elevado nesse mercado.
Se houve uma recessão,
os valores de mercado caíram a pique.
Nessa altura, o Wen Ruosen perderá.
Uma pergunta.
E se os apresentarmos,
mas negociarem diretamente?
Não vai acontecer. Quebrariam as regras.
Além do mais,
não se conhecem há muito tempo.
O Wen Ruosen precisa muito de capital.
Se quiser agilizar o processo
de forma eficiente e rápida,
tem de usar terceiros como nós.
Em suma, é uma pequena operação
de consultoria financeira.
Certo. Mais uma coisa.
Se a Galeria Yuanzhou entrar em colapso,
prejudicamos a Morse e o Sr. Deng?
Claro que não.
Estamos a facilitar uma transação,
não a fabricar nada.
A Morse é dos bancos
mais experientes do mundo,
tem modelos profissionais de avaliação.
Mesmo que resulte,
não prejudicamos o Deng.
Claro,
espero que o Wen Ruosen
colha o que plantou.
Mas não sou um monstro sanguinário
sedento de vingança.
Mas posso ser o monstro.
Tu és a Bela e eu sou o Monstro.
Ainda consegues fazer piadas?
Já não estás nervosa.
Agora,
é a tua hora de brilhar.
- Olá.
- Xinzhi.
- Senhor.
- Srta. Xu.
- Sr. Wen.
- O Sr. Deng.
- Olá, Sr. Deng.
- Olá.
Tenho uma visão geral.
Como o Richard recomendou, vou organizar.
Não foi o Richard, mas a Srta. Xu.
A minha memória falhou.
Esqueci-me que o Richard está
com o projeto entre a Tianhe e nós.
Não pode assumir outros.
A Srta. Xu é a intermediária
deste projeto.
Isso mesmo.
Ela está de licença.
Ainda bem que não se importa
que seja novata e vai orientá-la.
Não vou fazer cerimônia.
Não precisas disso.
Vamos comemorar.
- Saúde.
- Boa cooperação.
Estou exausta.
Eu consigo.
Tira o outro também.
Relaxa. Tiveste um dia difícil.
Estou bem.
Estás aqui comigo.
Do que te ris?
Acabei de ter um pensamento muito tonto.
Queria que o tempo parasse neste momento.
Claro. Vou lançar a minha magia.
Dá-me a mão.
Fecha os olhos.
Vamos sentir juntos.
Pronto, acabou. A magia terminou.
Já?
Foi muito rápido.
É o suficiente.
Já me deste mais do que suficiente.
Na verdade, na recepção de hoje,
senti que tudo era tão surreal.
Obrigada.
À frente da Tianna,
impediste que passasse vergonhas.
Apresentaste-a a muitas pessoas
e cuidaste do Zhao Heng.
A Tianna não o disse em voz alta,
mas, no fundo, está grata.
Ela é da família Bu.
Não está à vontade em eventos como esse?
Por que precisa de mim?
Não é isso.
Hoje, ela não foi
como a filha mais velha dos Bu,
mas como Bu Tianna.
Tu és que mais importa.
Como te sentes?
Acho que hoje foi incrível.
A sério.
Parece que estou a segurar um fio na mão,
e estou a juntar pérolas
de todos os formatos.
Um dia, vou transformá-las
num colar deslumbrante.
A sério.
Se o nosso objetivo
não fosse derrubar o Wen…
O tempo está bom lá fora.
Que tal darmos um passeio?
Já não me doem os pés.
Está bem.
Não fiques chateado.
Estava a pensar
que se o objetivo
não fosse derrubar o Wen Ruosen,
mas expandir e fortalecer
a Yuanzhou com financiamento,
teria sido muito interessante.
Às vezes, também pensava que,
se o Wen Ruosen tivesse sorte,
ou se as políticas regulatórias
tivessem demorado, eu tê-lo-ia ajudado.
Mas não há volta a dar.
Escolhi um esquema aberto,
não posso mudar a estratégia.
Se gostas de consultoria financeira,
posso levar-te
a mais negociações futuramente.
Ótimo.
Se fecharmos este acordo por eles,
recebemos de acordo
com as normas do setor?
Para um negócio destes,
se tivermos sucesso,
não menos que um por cento.
Paga a entrada do apartamento.
Lembro-me de tudo.
Mas ouve bem.
Se tivermos sucesso.
O modo subjuntivo.
Então, temos de trabalhar muito.
Eu farei o meu melhor
porque é a minha primeira chance
de te acompanhar
e fazer um projeto completo
do início ao fim.
Tenho de provar que sou capaz
de estar atrás de ti e trabalhar contigo.
Não atrás, mas ao lado.
Da última vez, dei o primeiro passo.
Agora é a vez dele.
Queria que o tempo pudesse parar
neste momento.
Dá-me a mão.
Fecha os olhos.
Vamos sentir juntos.
Ele está a falar a sério.
Ainda nada.
Então, vou embora.
Vou voltar.
Que consultora dorme tão cedo?
É pouco profissional.
Quero falar contigo
sobre o plano para o Wen Ruosen.
Claro.
Então, Richard,
posso ir até tua casa
para fazer horas extras?
Claro que podes.
Tenho um bom vinho tinto em casa.
Trabalhamos enquanto bebemos.
Beber e trabalhar?
Não.
Estava a brincar.
Olha, não tenho ninguém em casa de dia.
Tenho impressora e o sofá é confortável.
Quero que te sintas à vontade
a trabalhar para mim.
Pode ser?
Não posso aceitar esse motivo.
Vincent, se acha
que sou fácil de manipular,
então termina aqui.
Voltaste.
Ficamos assim. Entramos em contato.
Desculpa, está tudo desarrumado.
Não faz mal.
Mas o que aconteceu?
Por que explodiste com o Wen Ruosen?
Acha que a proposta
que oferecemos é muito dura.
Até mudou apenas dois números
nos documentos que preparamos.
E foi a outros pequenos fundos
para tentar fazê-los concordar.
Usaria isso
para nos pressionar a nós e a Morse.
Porque te chateaste?
Não esperávamos isto?
Eu sei.
Foi o Du que me deu a notícia.
Disseste que o Wen Ruosen bateria
com a cara na parede e voltaria.
Pus lenha na fogueira
e explodi de propósito.
Atirei os documentos
para ser mais convincente.
És estável e experiente.
Não abandonarias todo o acordo
por um pequeno contratempo.
Mas eu sou diferente.
Sou uma jovem impulsiva.
Se perder a cabeça e desistir,
ele não consegue nada e fica mais ansioso.
Foi uma atuação.
Arriscaste muito.
Não te preocupes.
Sei exatamente o que estou a fazer.
Fiz o mapa astral dele.
Ele é de Balança,
com a Lua em Capricórnio.
Diante de grandes problemas, hesitará.
Desconfia, mas quer o controlo.
Até procurei o MBTI. Ele…
Confias em horóscopos para isto?
Os testes comportamentais do PDP
são praticamente iguais ao horóscopo.
Pronto, vou dizê-lo de outra forma.
A personalidade dele é camaleônica.
Ele vai ao sabor do vento.
Parece ousado,
mas, no fundo, é muito tímido.
Algo drástico pode funcionar.
Cumprimentei-te de propósito,
para que ele ouvisse.
Deve estar muito agitado agora.
Deve ligar-te entretanto para te sondar.
WEN RUOSEN
Vês? Estava certa.
Desliga. Daqui dois minutos,
ligas de volta.
Diz que estavas a acalmar-me
e reclama com ele.
Desliga.
Faz o que digo desta vez. Por favor.
Obrigada.
Ela estava muito emotiva há pouco.
Não pude atender.
A culpa é minha.
Não achei que ela fosse explosiva.
Eu envergonhei-te.
Sr. Wen, sobre este assunto,
vou dizer uma coisa.
Foi um pouco precipitado.
O financiamento envolve papéis
de líder e de acompanhamento.
Já estava quase pronto.
Por que nos ignorou
e se meteu nesses problemas?
Não foi assim.
Acharam que a Morse iria investir em mim,
então fizeram todo tipo de perguntas.
E a Srta. Xu interpretou mal.
Claro. Acabei de o defender,
e ela mandou-me para o terraço.
Como disse antes,
ela passou
por momentos difíceis na Maxmise.
Então trouxe-a cá para relaxar,
e para ver se a Chi e eu podemos ajudá-lo.
É a minha retribuição pelo seu apoio.
Mas, tal como estão as coisas,
talvez nos devêssemos
retirar deste projeto.
Não. Não devem fazer isso.
É um mal-entendido.
Sim.
Então?
Este é mesmo o meu limite.
Tudo bem, eu entendo.
Tentarei persuadir a Chi mais tarde.
Se não funcionar, farei o possível
para negociar com o Deng em seu nome.
Está bem?
Claro, obrigado.
A tua carta de nomeação. Quase me esqueci.
Eu ia buscar.
Não esperava que a trouxesses.
Aliás, a Direção dos Assuntos Académicos
atribui-me um curso.
Análise Estratégica. Começa sábado.
Ótimo, isso é maravilhoso.
Tudo vai encaixar-se.
Agora, tudo corre conforme o planeado.
E quanto ao Wen Ruosen?
Ele mordeu o isco.
Estamos três meses à frente
do plano original?
Sim.
Aceitou o que elaborei para a Morse.
A Morse vai adquirir 38 %
da Yuanzhou, do Wen Ruosen,
que promete crescimento anual
mínimo de 25 % em desempenho.
Se falhar, o Wen Ruosen recompra tudo
a uma taxa de juros composta de 13 %.
Mas 25 % não serve.
Inicialmente, definimos 40 %.
Este mercado está em alta agora.
E se ele se esforçar
e atingir mais de 25 %?
Acabaríamos por ajudá-lo.
Foi o que ele prometeu.
Mas a Chi adicionou uma cláusula
que a Morse aceita flutuações
dentro dos limites normais.
Mas o limite inferior
no adendo está definido em menos 30 %.
Ou seja, se a Yuanzhou cair
para 70 % do valor de mercado,
a propriedade total da empresa
vai para a Morse.
Aquela rapariga é impressionante.
Ninguém da equipa dele descobriu?
Não.
Estavam ocupados a discutir
se o compromisso de desempenho
deveria ser de 25 % ou 40 %.
Quando fui buscar a Chi,
vi as costas do Wen Ruosen ensopadas.
O equipa jurídica
bebia energético sem parar.
Com essa tática, desgastou-os
e deixou-os sem tempo para nada.
Não diria que ele é uma autoridade,
mas toda a gente consulta os dados dele.
Pois é.
O que…
O que é isso?
Vocês os dois já…
Já.
Seu maroto, bom trabalho.
Na receção daquela noite,
achei que estavam a fingir.
Vá lá.
Sempre que nos vemos
só falamos de trabalho.
Não me vais contar o que é importante?
Até onde chegaram?
Na verdade, não muito longe.
Quando a vi com outro homem,
soube que estava perdido.
Esse tom é estranho.
Com a tua habilidade,
temes não conseguir controlá-la?
Não exatamente. Mas ela mudou-me muito.
Então estás preocupado
que ela seja muito esperta,
ou…
Achei que tinha observado
o Wen Ruosen tempo suficiente
para conhecê-lo a fundo.
Então fui girando a rede aos poucos,
na esperança de o prender lentamente.
‎- Xinzhi.
‎- Senhor.
- Srta. Xu.
- O Sr. Deng.
- Olá, Sr. Deng.
- Fiz o mapa astral dele.
Ele é Balança.
Mas nunca imaginei
que a Chi usaria horóscopos e MBTI,
coisas que eu descartava,
para analisar o caráter dele.
E ela acertou.
Confias em horóscopos?
Se acha que sou fácil de manipular,
então ficamos por aqui.
Mais tarde, sem me avisar,
ela explodiu de propósito
e rompeu
as defesas psicológicas do Wen Ruosen.
Disseste que o Wen Ruosen bateria
com a cabeça na parede e voltaria.
Pus lenha na fogueira
e explodi de propósito.
E então?
Este é mesmo o meu limite.
Tudo bem, eu entendo.
Claro, obrigado.
Assim que o Wen Ruosen concordou
em aceitar os termos da Chi,
até me perguntei se tinha ficado para trás
e perdido a perceção aguçada
de que antes me orgulhava.
Não temo que se torne mais capaz.
Espero mesmo que ela possa voar
cada vez mais alto.
É imensamente talentosa.
Muitas ações e ideias dela
estão além da minha compreensão.
Ela faz-me reverenciar
a geração mais jovem.
A tua vida foi muito fácil
ao longo dos anos. Tudo correu bem.
E nunca enfrentaste nenhum contratempo.
Mas agora enfrentas.
Quer gostes ou não, vou dizê-lo.
Tu és…
Tu és muito solitário
e tens dificuldade em confiar nos outros.
Demorou uns cinco anos a trabalhar juntos
para nos abrirmos um com o outro.
Agora conheceste uma rapariga
que não consegues controlar.
Não admira que estejas perdido.
No fundo, achas que ela gostou
de ti no começo
porque te admirava.
Mas agora que estão juntos, a aproximar-se
e a conhecer-se tal como são,
o mistério desvanece-se
e perdes aquela aura
de inacessibilidade, não é?
Legendas: Joana Miranda